=Manbo Destiny=
=Episode 5=
Song Pai.
Sa halip na magtuon sa
kalamidad sa timog,
dapat mo munang bigyang-pansin
ang iyong Guan Mengmeng.
Kung ang isang katulad niya ay magiging
Prinsesa ng Kaharian ng Manbo,
tunay na gagawin nito sa mga tao
tawanan sila nang todo.
Ama.
Dumating si Mengmeng
kay Manbo lamang para sa aking kapakanan.
Marami ang mga tuntunin ng hari.
Hindi
sila natiis ni Mengmeng nang ilang panahon.
Mapagkumbaba akong nangangahas
upang humiling ng atas ng pagpapatawad para kay Mengmeng.
Ama.
Pinagdududahan na ang pagkakakilanlan ni Guan Mengmeng .
Ang pagbibigay sa kanya ng atas ng pagpapatawad
ay hindi naaangkop.
Sapat na.
Ang Unang Prinsesa
ay tunay ngang nagmula sa malayo,
iniiwan ang kanyang tinubuang-bayan.
Ang kanyang kultura at mga kaugalian
ay lubhang naiiba sa atin.
Mula noong Unang Prinsipe
ay naghain ng kahilingang ito,
kung gayon ay gagawin ko
bigyan siya ng atas ng pagpapatawad.
Song Pai.
Gayunpaman,
kailangan mo ring magbayad ng katumbas na presyo
para sa atas na ito ng pagpapatawad.
Handa akong tumanggap ng parusa.
Tungkol naman sa pamamahala
sa kalamidad ng baha sa timog,
dapat mong ibigay ang iyong buong makakaya.
Oo.
Hindi ko tatanggihan ang tungkuling ito.
Mabuti.
Iyan ang magtatapos sa
sesyon ng korte ngayon.
Natanggal ka na sa trabaho.
- Magalang naming inihahatid ang Kamahalan.
Song Pai.
Sa tingin mo ba talaga ay
isang utos ng pagpapatawad
Mapoprotektahan ba si Guan Mengmeng?
Lin Ge.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Hangga't meron ako nito,
Kaya ko itong ibigay sa iyo.
Pero ang hipag mo,
bawal kang hawakan.
Mga walang kwentang tao 'to.
Hindi nila
mahuli kahit ang isang babaeng manloloko.
- Pagbati, Kamahalan.
Teka.
Ikaw.
Lumingon ka.
Kinakausap ka ng Kanyang Kamahalan.
(Tapos na ako.)
(Diretso akong pumasok sa bitag.)
Bumangon ka.
Halika rito.
Itaas ang iyong ulo.
Kaya ikaw 'yan.
Mga guwardiya.
Nandito na ang manloloko.
Kunin mo siya.
Oo.
Magaling, Guan Mengmeng.
Pakawalan mo na ako.
Naka-makeup, nagtatago sa karamihan,
Halos hindi na kita nakilala.
Pakawalan ka?
Nilinlang mo ang soberanya
at hinamon ang trono.
Kahit si Song Pai ay hindi ka kayang protektahan ngayon.
Para sa.
Matandang mangkukulam ka.
Hinihingi mo ito.
Ang lakas ng loob mo.
Unang Prinsipe.
Sa pamamagitan ng pasalitang utos ng Hari,
isang atas ng kapatawaran ang iginawad
sa Unang Prinsesa.
Ano?
Kamahalan.
Sa pamamagitan ng atas na ito ng pagpapatawad,
kahit ano pa ang nagawang mali ni Mengmeng,
lahat ng ito ay napupunasan nang malinis.
Palayain mo siya.
Pasensya na, Mengmeng.
Huli na ako dumating.
Kung mas huli ka pa,
Mawawala na sana ang buhay ko.
Sa susunod, huwag kang tatakbo nang mag-isa.
Ah.
Masakit pa rin ba ang sugat?
Tingnan ko.
Aking Reyna,
sa wakas ay akin ka na.
Bitawan mo ako.
Mahal na Reyna, hindi ka makakatakas.
Sabi ko hindi ka makakatakas.
Masakit.
Hindi ko naman tinangkang tumakbo.
Nabunyag ang tunay kong pagkatao,
at natatakot ako na
mawawala sa iyo ang iyong pagkakataong mamuno sa trono.
Kaya wala akong nagawa kundi ang magtago.
Pasensya na.
Hindi ko alam
kung ano ang sumalubong sa akin ngayon lang.
Ayos ka lang ba?
Pasensya na, Mengmeng.
Ngayon, hinila kita papasok dito.
Orihinal na,
Plano ko lang na mag-alangan
noong araw na nakilala namin ang Kanyang Kamahalan.
Nang matapos ang kasal,
Kung gayon, sa ngalan ng mga pagpapala,
hihingi ako ng isang atas ng kapatawaran para sa iyo.
Kaya naisip mo na
ang isang plano,
pero wala ka namang sinabi sa akin.
Hindi ako gumagawa ng kahit ano nang walang kasiguraduhan.
Sigurado ka ba na sa araw ng kasal,
hindi na sila gagawa ulit ng gulo?
Wala silang lakas ng loob.
Hangga't tapos na ang kasal,
at ikaw ay magiging
Unang Prinsesa nang maayos,
hindi na sila
magiging banta sa iyo.
Kung gayon sa hinaharap, hindi ba ako magiging
namumuhay na parang naglalakad sa tabi ng tigre?
Huwag kang mag-alala.
Kapag natapos na ang kasal,
makukuha mo ang nararapat sa iyo.
Kung gayon, ano ang mga plano mo sa hinaharap?
Hindi mahuhulaan ang mundo.
Ang magagawa ko lang ay siguraduhing
tama ang bawat galaw ko.
Tusong matandang soro.
Natatandaan mo ba yung unang araw na nagkakilala tayo?
Mm.
Ang dahilan kung bakit
ginamit nila si Lin Ge para subukang patayin ako
ay dahil sigurado sila
na patatawarin ko siya
alang-alang sa kapatiran
at huwag nang ituloy pa ang usapin.
Masyado silang arogante.
Kahit sino ay maaaring pumatay gamit ang hiniram na kutsilyo.
(Nakakatakot ang panig na ito ni Song Pai.)
(BALITA NG MANBO)
Ang pinakahihintay na maharlikang kasal ay ginaganap ngayon.
Ang Unang Prinsipe at ang Pangalawang Prinsipe
sabay na ikakasal sa kanilang mga prinsesa .
Ito ay isang pambansang pagdiriwang sa Manbo.
Naku, ang ganda ng kasal.
Oo. Tingnan mo 'yan.
- Mabuti.
(Hindi ko inaasahan)
(ang una kong kasal sa buhay)
(mapuno ng mga kasunduan at panlilinlang.)
(Ngunit sa sandaling ito,)
(Ramdam na ramdam ko talaga ang romansa
ng kasal.)
(Matapos
akong paglaruan ng tadhana,)
(Ito ay isang maliit na kabaitan
na ipinagkaloob nito sa akin.)
(Siguro ang hinaharap
ay puno ng kawalan ng katiyakan,)
(pero kahit papaano sa sandaling ito,)
(Gusto kong lubos na matamasa
ang maikling kaligayahang ito.)
Opisyal nang magsisimula ang seremonya ng kasal.
Nawa'y kayo bilang mag-asawa
mamuhay sa pag-ibig
at katapatan.
Sa mga panahon ng kaligayahan,
magbahagi sa isa't isa.
Kapag nahaharap ka sa kahirapan,
suportahan ang isa't isa.
Tuparin ang mga tungkulin ng maharlikang pamilya,
at para sa bayan,
ilaan ang inyong mga sarili.
- Salamat, Ama.
Ito ay isang regalo sa kasal
na ginawa ng mga maharlikang manggagawa
batay sa mga tradisyonal na disenyo,
na espesyal na ginawa para sa iyo.
Nawa'y ang iyong pagmamahal
maging walang hanggan.
Ibubuklod kita sa akin magpakailanman.
Ano ang mali?
Ayoko nang isuot 'to.
Ang daming taong nanonood.
Dapat mong isuot ito.
Sige.
Sa ngalan ng mga tao
ng Kaharian ng Manbo,
Pinagpapala ko kayong dalawa
para mahanap ang tunay na pag-ibig habang buhay.
Mula sa sandaling ito,
kayong dalawa
opisyal na ngayon
Mga Konsorte ng Prinsesa.
(Kaya ganito ka-romantiko
at karangyaan ang isang maharlikang kasal.)
(Nakahanda na ang alak.)
(Kung gayon ay iinom lang ako nang kaunti.)
(Medyo masarap ang lasa nito.)
(Kasal ko ngayon.)
(Pagkatapos ay pababa pataas.)
Kumusta, Qi.
Tingnan mo kung nasaan ako.
Ano ang ginagawa mo?
Bueno,
ngayong tapos na ang kasal,
Babalik muna ako.
Sandali lang.
Ano ito?
Kakakasal lang namin.
Kung babalik ka at matutulog ka agad,
maaaring magdulot ito ng hinala.
May katuturan iyan.
Mm.
Hindi mo naman ako patatahimikin
sa sofa, 'di ba?
Ano pa ang gagawin ko?
Ano ang ginagawa mo?
Wala akong pakialam.
Hindi ka pa naliligo.
Bawal ka sa kama ko.
- Guan Mengmeng, bumaba ka.
- Gusto kong matulog sa kama.
Huwag mong hawakan ang kumot ko.
Bumaba ka, Guan Mengmeng.
Magandang gabi.
Bumaba ka.
Hindi ko gagawin.
Song Pai.
Ah.
Marumi ka.
Bumaba ka rito.
Diyos ko!
Bakit ang bigat mo?
Ang bigat mo talaga.
Ibaba mo ako.
Matulog ka na
ang
sopa!
Napakabigat.
???Ginagawa ko ito para sa iyo???
???Ang pag-ibig ay peke???
???Totoo ba ang pag-ibig???
???Para sa iyo???